Проект №8: Europe by Rail
=========================

## Структура проекта

Проект структурирован в соответствии с принятыми стандартами и содержит следующие каталоги верхнего уровня:

* `/docs` — документация: задание;
* `/src` — исходные платформо-мало-или-почти-независимые коды;
* `/tests` — тесты
* `readme.md` — ридмишка с комментариями к содержимому текущего каталога в формате Markdown.


### Описание задания
[docs/Задание_Europe_by_rail.pdf](docs/Задание_Europe_by_rail.pdf)

Неточность в задании: recover_route() должен возвращать вектор названий городов, а не одну строку.

### Результаты

[Ссылка на гугл-док](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nV9EGI2Uck6YOyQnrLJAEdsgoTVFMlJnG7EUA8nGnFA/edit?usp=sharing)


# Дедлайн:
## 25.11.18 20:59
Коммиты после этого времени будут игнорироваться.
